دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 26]
[جبل تشانغوي]
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هذا المكان الرديء به ضباب كثيف.
إذا كان هناك مثل هذا الضباب الكثيف،
كلما كان من الصعب العثور على موطن عائلة بو الأصلي.
مينغ يي.
هل يستطيع جسمك التعامل مع هذا؟
لا بأس يا سيدي.
أنا أستطيع الصمود.
ماذا عن ان ننفصل؟
إذا وجدت أي شيء،
إرسال رسالة طيران على الفور.
على ما يرام.
سأذهب في هذا الاتجاه، وأنت تذهب في هذا الاتجاه.
احرص.
من هناك؟
يتقن؟
مينغ يي؟
ألم نتجه في اتجاهين متعاكسين؟
لماذا انت هنا؟
لقد كنت أسير بهذه الطريقة طوال الوقت.
أوه لا، نحن محاصرون في حلقة مفرغة.
لقد عدنا إلى نفس المكان.
دعونا نحاول مرة أخرى.
دعنا نذهب.
[كلاسيكيات بو الطبية، الجزء الأول]
انت
مينغ شيان.
على الرغم من أن الجمر قد تم تدميره،
فهو لا يزال يحمي سيده.
لقد تردد صدى معك،
وهذا يعني أنك سيدها.
لقد اختبئت جيدا.
لكن قطعة القوس والسهم تلك ذكّرتني.
لذلك استخدمت القوة الروحية لاختبار النيرفانا.
إذا تلقيت ضربة قاتلة،
نيرفانا سوف تحميني.
إنه نفس الشيء مثل الجمر.
لقد صنعت قطعة أثرية مثل الجمر تمامًا
وأطلق عليها اسم نيرفانا.
لقد أعطيته لي.
إذا كنت تريد المغادرة،
لن اوقفك
ولكن فكر جيدا.
هذه هي المرة الأولى
وأيضاً المرة الأخيرة التي سأسألك فيها.
هل أنت مينغ شيان؟
هل أنت مسموم بالحزن السماوي؟
هل تبحث عن حلم الدخن الذهبي؟
إذا كذبت علي مرة أخرى،
لقد انتهى الأمر بالفعل
بيننا.
نعم.
لا أريد أن أكذب عليك بعد الآن.
إنه وحش إلهي قديم،
زولونج.
جي بوزاي.
لقد تم قطع أوردتك الروحية بالكامل.
هل تخاطر بكل شيء؟
لم أتوقع وجود إلهة المحاربة العظيمة
وولي العهد
أن تهتم كثيرا بعدوها.
اسرع وعالج نفسك.
من الواضح أن جي بوزاي مصاب.
لماذا لا يوجد لدى تشولونغ أي رد فعل تجاه دمه على الإطلاق؟
هل يمكن أن يكون
أنه ليس من نسل عشيرة بو؟
هذا المكان مليء بالحواجز.
لا يوجد مخرج على الإطلاق
تتحطم الأوردة الروحية وتقطع خطوط الطول.
كيف حالك
هل تحملت مثل هذا الألم حتى الآن؟
إنه خطئي كله.
العودة إلى بحر Wugui،
لا ينبغي لي أن أثق بك كثيرًا.
لم أجد حتى فرصة
لاختبار عروقك الروحية.
إذا أردت أن أخدعك،
لدي عدد لا يحصى من الطرق لإخفائها.
يحرس هذا تشولونغ منزل عائلة بو في جبل تشانغوي.
كان ينبغي أن يقتل كل الغرباء.
لماذا قامت بسجننا بدلا من ذلك؟
يجب أن يكون لديها خطتها الخاصة
لسجننا.
بما أننا هنا، فمن الأفضل أن نعتبر أنفسنا في المنزل.
لقد كنا نتجول لفترة طويلة.
هل أنت جائع؟
في وقت كهذا،
هل مازلت قلقًا بشأن الجوع؟
هل يمكنك التظاهر بأنك لم تسمع ذلك؟
إنه مثل الرعد.
من الصعب التظاهر بأنني لم أسمع، أليس كذلك؟
هل أحضرت حتى فطائر البصل الأخضر إلى جبل تشانغوي؟
هل هذا غريب؟
لقد جئت فعلا للبحث عنك.
أنا
لقد استخدمت السحر بالفعل لتسخينه لك.
تناوليها وهي ساخنة، يا إلهة المحاربة.
شكرًا لك.
الآن فقط أدركت
انت
أكثر أهمية بالنسبة لي مما كنت أتخيل.
لا ينبغي إهدار أي لقمة.
سريعًا، أنهيه.
اسرع وتناول الطعام.
لا تترك قضمة واحدة.
لا داعي لأن تخبرني.
لماذا انقشع الضباب؟
زولونج؟
زولونج.
أنت هنا لتأخذني إلى منزل عائلة بو، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
سوف أكون دائما غريبا.
ليس لدي الحق في الدخول إلى مسكنها السابق.
ولكن ذلك الطفل...
لقد جاء ذلك الطفل.
ينبغي لها أن تراها مرة واحدة على الأقل.
شخصين ؟
من هو الآخر؟
أين هم؟
هل فعلت؟
حبسهم داخل الحاجز الخاص بك؟
أعرف أنني لا أملك الحق في الدخول.
اذهب للبحث عن هذا الطفل.
ينبغي لها أن تراها مرة واحدة على الأقل.
هل انتهيت؟
لقد أكلته كله ولم أحتفظ لك بلقمة واحدة.
لقد تسممت بالحزن السماوي.
لهذا السبب خسرت بطولة تشينغيون.
في البداية ظننت أنني سممتك، أليس كذلك؟
هل تعلم بالفعل؟
لو انتظرت اعترافك،
كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
أفضّل أن أخمن بنفسي.
نعم، اعتقدت أنك سممتني.
لهذا السبب خططت للتقرب منك.
لقد خططت خطوة بخطوة،
فقط لكسب ثقتي
ومن ثم سرقة حلم الدخن الذهبي؟
لو نجحت،
هل كنت ستقتلني لتتنفس غضبك؟
لم أفكر بهذا البعد.
فكر في هذا الآن.
نعم. لو استخدمتَ "الحزن السماوي"
لهزيمتي خلال بطولة تشينغيون،
كنت سأقتلك بالتأكيد.
لكن
كنت سأنتظر حتى بطولة تشينغيون
وهزمك هزيمة نكراء
قبل أن أنتقم.
هذا بالضبط ما اعتقدت أنك ستقوله.
في ذلك الوقت، حتى أنك سألتني
لو كنت أنا من سممك.
لقد أنكرت ذلك فصدقتني؟
نعم.
و
عندما ساعدتني في سرقة صورة المعلم،
لم تكن صادقا تماما، أليس كذلك؟
ولكن عندما وصلنا إلى عالم شون مينغ الوهمي،
أنت من أنقذني.
في ذلك الوقت،
أنت لا تستطيع أن تتحمل تركني خلفك، أليس كذلك؟
مينغ يي.
إن الصدق ليس بالأمر الصعب في الواقع.
نعم.
انت ايضا
أكثر أهمية بالنسبة لي مما كنت أعتقد.
ماذا تفعل؟
أستطيع أن أشعر أنها لا تقصد أي ضرر.
ألم نكن هنا من قبل؟
أخشى أن يحدث لها شيء.
سأذهب معها.
مينغ يي!
هل ستكون في خطر؟
لماذا لا أستطيع الدخول؟
هل هذا هو موطن أسلاف عشيرة بو؟
مينغ شيان، لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
الجنية بو يولان.
كيف عرفت أنني مينغ شيان؟
ما تراه الآن
هو الوهم الذي يجمعني وأختي بو يوسين.
بالنسبة لأي سليل من عشيرة بو،
طالما أن صورنا لا تزال موضع عبادة،
وعينا الإلهي النهائي
سوف تبقى داخل هذا المنزل الأجدادي.
الجنية بو يولان.
جي بوزاي لا يزال بالخارج.
لماذا لا نسمح له بالدخول؟
مينغ شيان.
لم يعد لدي الوجه لرؤية جي بوزاي.
من فضلك أخبره من أجلي
أنني مدين له إلى الأبد.
إنه دين لا يمكنني سداده أبدًا، حتى في الموت.
ماذا تقصد بذلك؟
بعض الحقائق
هم في الواقع أمام جي بوزاي مباشرة.
لكن هذه الحقائق لا تطاق.
أخشى إذا تعلمهم،
سوف يؤدي ذلك إلى تحطيم ثقته
في كل شخص وفي كل شيء.
إذا أصر على المواجهة،
ذكرياتي
هي في متناول يده.
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا حدث بالضبط بينكما؟
يا بني، هذا الأمر لا علاقة لك به.
لقد أتيت إلى هنا من أجل حلم الدخن الذهبي.
في هذا العالم،
لا يوجد أحد أكثر ملاءمة لتكليفه بهذه المهمة منك.
بمجرد استرجاع الوصفة،
وسوف نكون قادرين على الراحة بسلام أخيرا.
لم يكن من المفترض أبدًا أن يسمح أحفاد عشيرة بو بإعادة ظهور حلم الدخن الذهبي.
لقد جعلت جي بوزاي يقسم لي ذات مرة
لحماية حلم الدخن الذهبي بحياته.
ولكن الأوقات تغيرت.
إذا كان الأمر يتعلق بإنقاذ الأرواح
وإنقاذ المزيد من الناس،
ربما يكون السماح لحلم الدخن الذهبي بالظهور مرة أخرى أكثر أهمية.
في هذه الحالة،
شكرا لك على استعدادك لتزويدي بالوصفة.
بمجرد أن أقوم بتنقية حلم الدخن الذهبي
وعلاج السم،
سأعيدها إلى أحفاد عشيرة بو.
لن أسمح للغرباء بأخذها.
فتاة جيدة.
الآن، عشيرة بو لديها سليل واحد فقط متبقي في هذا العالم.
وهذا طفلي.
ولكنني آمل
لن يعرف أحد هويتها أو مكان وجودها أبدًا.
ولا ينبغي لأحد أن يجدها أبدًا.
ليس هناك الكثير من الوقت، مينغ شيان.
أريدك أن تقسم.
حتى في مواجهة أعمق الهاوية،
سوف تستمر في حماية جميع الكائنات الحية، حتى لو كان ذلك على حساب حياتك.
إذا خالفت هذا القسم،
سوف تهلك روحك البدائية، وتنتشر روحك عبر العوالم الستة.
أقسم،
حتى في مواجهة أعمق الهاوية،
سأحمي جميع الكائنات الحية، حتى لو كان ذلك على حساب حياتي.
إذا خالفت هذا القسم،
سوف تهلك روحي البدائية، وتنتشر روحي عبر العوالم الستة.
وهذا هو بقية الوصفة.
لقد جعلنا الغرباء يعتقدون عمدًا
أن الجزء الثاني من الكلاسيكيات الطبية كان مجرد كتاب.
لكن عشيرة بو لديها في الواقع طريقة سرية أخرى.
مينغ شيان، أنت تمتلك الوصفة الآن.
نحن
لا يوجد المزيد من الندم.
طفل جيد، اذهب الآن.
جنية.
جي بوزاي موجود بالخارج.
اذهب وانظر إليه.
مينغ يي.
- جي بوزاي. - هل أنت بخير؟
جي بوزاي، لقد رأيت سيدك.
إذا ذهبت الآن، فلا يزال بإمكانك رؤيتها للمرة الأخيرة.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لماذا...
ماذا حدث للتو؟
انا آسف. أنا أيضا لا أفهم.
بعد أن أعطتني الجنية بو الوصفة،
لقد توسلت إليها أن تراك.
قالت أنها ظلمتك.
وقالت أنها أخفت الحقيقة
في متناول يدك.
لكنها كانت تخشى أنه بمجرد أن تعرف،
سيؤدي ذلك إلى تدمير إيمانك بالناس وبالعالم.
هذا مستحيل.
لقد بادلت المعلمة حياتها بحياتي.
كيف يمكنها أن تظلمني؟
انا فقط لا افهم
لماذا سيدي لا يراني.
ماذا يحدث هنا؟
مستحيل.
الوعي الإلهي لعشيرة بو
ولا يمكن لحاجز تشولونغ التعرف إلا على
أحفاد عشيرة بو.
لا يستطيع جي بوزاي الدخول إلى منزل عائلة بو،
لكن مينغ شيان يستطيع ذلك.
هناك احتمال آخر.
مينغ شيان ...
إنها السليلة.
[قاعة ياويوي]
لقد سارت الأمور تمامًا كما توقع جلالتكم.
كان سموه يعتقد في الأصل
أن جي بوزاي كان من نسل عشيرة بو،
فأغراه بالذهاب إلى جبل تشانغوي.
ولكن تنفيذا لأوامر جلالتكم،
بقيت مختبئًا في جبل تشانغوي
ورأيت بالفعل
أن حاجز تشولونغ لم يقبل جي بوزاي،
لكن زوجته مينغ يي.
كما هو متوقع.
الشخص القادر حقًا على وراثة سلالة عشيرة بو
ينبغي أن يكون بالفعل
جنية ذات عروق روحية.
اذهب للتحقيق في هوية مينغ يي الحقيقية.
لا يمكنها ذلك على الاطلاق
كن مجرد جنية
من هاوية جيشينغ.
نعم.
انطلاقا من تعبير مينغ يي
لا بد أنها حصلت بالفعل
النصف الآخر من كلاسيكيات الطب لبو.
لقد كان سموه على قدر ثقة جلالتكم.
سوف يكون جلالتك قادرًا قريبًا على إنشاء حلم الدخن الذهبي.
نعم لقد مرت 100 سنة.
100 سنة كاملة.
بمجرد حصولي على الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي،
أستطيع أخيرًا تفعيل مجموعة ابتلاع السماء.
ألف مبروك يا جلالة الملك.
بعد 100 عام من الصبر، سوف يكتمل مخططك الكبير.
ترك كل شيء في يد تشاو يوان
لقد كان الاختيار الصحيح حقا.
أخبره.
بمجرد حصوله على الوصفة الكاملة،
عليه أن يعود إلى الحالة الروحية تشوشوي على الفور لتكرير الدواء.
نعم.
إن خسارة واحدة من هاوية الغرق لا تعني شيئا.
هل يفكر مو يوانفينج؟
هل يمكن لحاجز أرانيا الخاص به أن يوقفني؟
بمجرد أن أمتلك الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي،
سأقوم بتفعيل مجموعة ابتلاع السماء
خلال بطولة تشينغيون
و تماما
الحكم على ستة عوالم!
[كلاسيكيات بو الطبية]
[صدفة السلحفاة طويلة العمر، زعانف سمكة لوه]
السلحفاة طويلة العمر، سمكة لوه،
[ذيل فأر النعام]
فأر النعام،
قرد الأذن البيضاء وعشب الطحالب كونلون.
كلها مكونات نادرة للغاية.
بل إنه يحتاج أيضًا إلى نواة شجرة الديوو كمحفز.
[مع قلب شجرة الديوو كمحفز.]
وفقًا لـ Wood Classics،
شجرة الديو هي شجرة إلهية قديمة.
لقد انقرض منذ فترة طويلة في العوالم الستة.
هل لا يوجد مكان
ضمن العوالم الستة التي لا تزال تحتفظ بجوهر شجرة ديوو؟
لم يختفِ منذ 100 أو 1000 عام.
لقد انقرضت منذ أكثر من 10000 سنة.
أين على الأرض يمكننا العثور عليه؟
إنه أمر مستحيل بكل بساطة.
لو لم يكن ذلك الوغد
تدمير آخر حلم الدخن الذهبي الموجود،
لن نكون في هذه الفوضى.
انظر إليه. انظر.
لا يزال يتظاهر بأنه لا يعرف شيئا.
انا اتحدث عنك!
جي بوزاي!
جي بوزاي.
ماذا تفعل؟ تتظاهر بالموت؟
ولم أضربك بقوة حتى.
لا تعتقد أن التظاهر بالموت سوف يوفر عليك الكثير.
لقد تم تسميمه.
مخالب تشولونغ سامة.
ليس سيئًا. لقد صمد كل هذه المدة.
ماذا تفعل؟
تحاول أن تجعلني أموت من الغضب؟
إنه دم سام.
دعني أتعامل مع الأمر.
هذا...
على ما يرام.
كيف حاله؟
أن تموت بين أحضان الجمال
هو رومانسي.
لا أستطيع مشاهدة هذا.
أنا بخير.
مازلت مصابًا.
ألم ترى ما يكفي بالفعل؟
يتقن.
لقد أصيبت بجروح من قبل تشولونغ أيضًا.
لماذا أنا بخير؟
ولماذا سمحت لي فقط بالدخول إلى منزل عائلة بو الأصلي؟
لدى تشولونغ مزاج غريب حقًا.
ربما هي فقط تحبك
ويكرهه.
ثم... ثم الجنية بو...
كافٍ.
ما هو الأهم الآن
العثور على قلب شجرة ديوو
لصنع حلم الدخن الذهبي.
خذني إلى بحر Wugui لأشفي جرحي.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
يمكنك إرساله إلى هناك. دعني خارج هذا الموضوع.
أين يؤلمني مرة أخرى؟
ابطئ.
سأذهب للحصول على مسحوق تهدئة الدم.
مينغ يي!
لقد أصبت.
هل جاء مينغ يي أيضًا؟
أين هي؟
بوكسيو.
أنا...
لا حاجة لإغلاق الباب.
مينغ يي سوف يعود قريبا.
ماذا تفعل؟
التحقق من جرحي.
هل تحاولين قتل زوجك؟
جي الخالد، انتبه لكلماتك.
علاقتنا مزيفة منذ البداية.
دعونا وحدنا الآن.
اذهب إلى حجر الزواج وألقي نظرة عليه.
انظر إذا كانت أسمائنا لا تزال هناك.
ولكن هذه أسماء وهمية.
نعم.
لكن
لقد نحتتهم هناك بتكلفة حقيقية.
لقد اعتقدت ذات مرة أنك من نسل عشيرة بو.
لدي عائلتي الخاصة أيضاً.
لقد تركت أمي ذات مرة علامة بين حاجبي،
ولكنني لم أعد أرغب في البحث عنهم.
هل تخاف من أنهم تخلوا عنك؟
ولكن إذا كانت الجنية بو هي سيدتك،
لماذا لا يسمح لك حاجز تشولونغ بالمرور؟
ربما كان وعيها الإلهي هو الذي قرر ذلك.
ربما أنها لا ترغب في رؤيتي.
يبدو أن السيد يخفي عني شيئًا ما.
لا أزال لا أفهم هذا الخط.
"الحقيقة تكمن أمام عيني."
ماذا يعني ذلك حقا؟
هل تركت لك شيئا؟
حلم الدخن الذهبي فقط.
لكن حلم الدخن الذهبي لا يستطيع أن يحمل الوعي الإلهي.
يمكنك ذلك بشكل طبيعي
أذكر حلم الدخن الذهبي أمامي الآن.
لقد توقفت عن التظاهر أيضاً.
من الواضح أنك تعرف كل شيء عن بحر Wugui،
حتى حيث يوجد مسحوق تهدئة الدم.
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
الآن بعد أن عرفت وصفة حلم الدخن الذهبي،
حتى لو قال الجميع
لقد اختفى قلب شجرة الديوو من العوالم الستة،
لا أريد أن أجلس هنا وأنتظر الموت.
سأذهب للبحث عنه.
لقد دمرت
حلم الدخن الذهبي أمام عينيك.
ألا تكرهني لهذا السبب؟
لقد كانت لك منذ البداية.
يمكنك أن تفعل به ما تريد.
نعم.
ولهذا السبب تعاملت مع الأمر بشكل صحيح بالفعل.
أنت...
لقد عانيت، أليس كذلك؟
لم يكن بإمكانك حتى الدخول إلى المنزل الأصلي
لرؤية الجنية بو للمرة الأخيرة.
كلمات الجنية بو...
السيد يخطئ في حقي
هذا هراء.
لقد اختارت أن تعطيك الوصفة
لأسبابها الخاصة.
وأما ما أخفته عني،
سأكتشف ذلك بنفسي.
ما الخطب؟ هل الجرح يؤلمني مرة أخرى؟
ماذا...
أنا جائع.
تعال وتناول الطعام معي.
جي بوزاي، أنت
غير قادر على الاعتناء بنفسك؟
هل تحتاج إلى شركة حتى لتناول الطعام؟
لقد تأذيت بسببك.
ابطئ.
على الأقل قم بتغيير ملابسك إلى ملابس نظيفة.
بخير.
قلت أنك جائع.
لقد أدخلت الطعام إلى الداخل، ولكنك لم تأكله.
كان عليك أن تأتي إلى هنا لتناول الطعام.
ماذا تفعل؟
لماذا تغطي عيني؟
جي بوزاي.
ضع يدك للأسفل.
أنت لم تعد تعاني من الألم، أليس كذلك؟
لماذا تغطي عيني؟
تناول الطعام بمفردك إذن.
الجمر.
سأعيد إليك الجمر اليوم.
من الآن فصاعدا، سواء كنت تقيم في Jixing Abyss
أو العودة إلى جبل ياوجوانج،
فهو سيحميك دائمًا.
لا أستطيع إلا أن أحاول استعادة مظهره،
ولكنك وحدك من يمكنه إصلاحه بالكامل.
شكرًا لك.
من الصعب العثور على قلب شجرة الديوو.
لا يوجد دليل واحد.
لإنقاذي، سبعة وعشرون
لم يترك في هذا الجرس سوى أثر للوعي الإلهي.
لا أجرؤ على الأمل في المستقبل.
قلت سيكون هناك مستقبل
إذن سيكون هناك مستقبل بالتأكيد.
من الصعب العثور على قلب شجرة الديوو.
لا يوجد دليل واحد.
لإنقاذي، سبعة وعشرون
لم يترك في هذا الجرس سوى أثر للوعي الإلهي.
لا أجرؤ على الأمل في المستقبل.
هل تريد أن تأكل السمك؟
أنتم التنانين تأكلون السمك، أليس كذلك؟
عندي اسم.
تناول الطعام و عد سريعا.
لن تخبرني باسمك.
بوكسيو.
عمري سبعة وعشرون عامًا.
بوكسيو؟
اسم جميل.
بصراحة، أنا أحسدكم نوعا ما أيها التنانين.
أنتم جميعا كبار وقويون.
عندما تتخذ شكلًا بشريًا، فأنت قوي جدًا.
لقد ساعدتني في هزيمة صن لياو.
أنا مدين لك بواحدة.
لا حاجة.
ماذا عن هذا؟
سأمنحك ثلاث أمنيات.
لا داعي لذلك، لا تتصرف بمفردك.
ماذا عن هذا؟
أمنيتي الأولى هي أن أذهب معك للصيد.
مينغ يي، لقد عدت أخيرًا.
كيف كان الأمر؟
لقد وجدت الوصفة
ولكننا لا نستطيع جمع كل الأعشاب.
أخبرني ما الذي لا يزال مفقودًا؟
سأبحث عن الكنوز السماوية في العالم أجمع.
طالما أستطيع إنقاذك،
سأفعل أي شيء.
سيتو الخالد، أنا ممتن لك جدًا.
لكن القدر يأخذ مجراه، وكل واحد لديه مصيره.
- لا تتعب نفسك. - هل تعرف طريق العودة؟
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
اسرع إلى الداخل.
لا أزال بحاجة إلى التحقق من الحزن السماوي في جسدك.
بصدق،
لم تسمح لي أبدًا بالحصول على لحظة سلام.
أنا لا أريد أن أراك .
سيدتي هي.
يرفض مينغ يي الكشف لي عن وصفة حلم الدخن الذهبي.
ولكنني أريد حقًا المساعدة.
أخبرني ما هي الأعشاب المطلوبة؟
سأجد طريقة للحصول عليهم.
من فضلك يا سيدتي.
يجب أن أنقذها.
حتى لو كان علي أن أستبدل حياتي بحياتها.
العشبة المحفزة النهائية هي
جوهر شجرة ديوو.
جوهر شجرة ديوو؟
لقد انقرضت
لمدة 13000 سنة.
لذا
نحن لا نستطيع أن نصنع حلم الدخن الذهبي بعد كل شيء.
الانتظار لي.
سأجد طريقة.
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪